Wir haben eine Produktionsstätte

Pro Runde werden zwischen 60 und 80 Rohstoffe verbraucht, um ein Gut zu erstellen

Wir starten mit 1000 Rohstoffen

Wir haben 2 Schwellwerte bei denen etwas passieren soll

Schwellwert 1: 500 Rohstoffe
Bei erreichen dieses Schwellwerts wird eine Asynchrone Methode gestartet, die
Rohstoffe zur Produktion hinzufügt. Pro Durchgang werden 100 Rohstoffe hinzugefügt.

Schwellwert 2: 100 Rohstoffe
ALARM!!!!! Hier wird die Produktion gestoppt!!!
Es werden so lange Rohstoffe zur Produktion gebracht, bis 900 Rohstoffe vorhanden sind.
Dann geht die Produktion weiter.


Wir arbeiten mit Thread.Sleep()!

Für die Produktion: Dauer einer Runde 500 ms
Für das asynchrone Auffüllen: Dauer einer Runde 1000 ms
Für das synchrone Auffüllen: Dauer einer Runde 1000 ms

